COURS, KANKURO !
Fumier !
Ouh là !
Cessez le feu immédiatement !
Il ne faut pas blesser le Kazekage !
Bien !
Cessez le feu !
- Cessez le feu ! - Cessez le feu !
Suspendez les tirs !
- Gaara... - Qu'est-ce qu'il veut, bon sang ?!
Il va quitter le village !
Pauvre Maître Sasori, il doit en avoir assez de m'attendre.
Il voulait le capturer vivant...
Tu ne t'échapperas pas !
Kankurô !
N'y va pas seul ! Attends qu'on forme une unité !
Pas question, chaque seconde compte !
On sera juste derrière ! Ne prends aucun risque !
Ok ! Compte sur moi !
Tss...
Depuis le début, c'est Gaara qu'il voulait, cette ordure.
- Seigneur Kankurô ! - Il ne doit pas nous échapper !
Bien !
Il va se poser ?!
On devrait pourtant avoir des troupes stationnées là-bas.
Et voilà, mission accomplie !
Tu en as mis, un temps.
Je t'avais dit de faire vite !
Toutes mes excuses.
Il était plus coriace que je ne le pensais...
C'est précisément pour ça que je t'avais dit de mieux te préparer.
- Et vous, c'en est où ? - C'est terminé !
J'ai eu tout le temps nécessaire.
Contrairement à toi, mes préparatifs suffisaient.
Dans ce cas, allons-nous-en !
Je ne reviendrai sans doute jamais ici.
- Stop ! - Que se passe-t-il ?
Un mauvais pressentiment...
Des troupes stationnent ici pour garder l'entrée du village.
L'arrivée de l'ennemi aurait dû causer une énorme agitation.
Or, c'est le silence total.
De plus, depuis tout à l'heure, j'essaie de contacter leur commandant.
Sans aucune réponse.
Qu'est-ce qui se trame, ici ?!
Seigneur Kankurô !
Qu'y a-t-il ?!
Qu'est-ce... que ça signifie ?!
C'est un vrai carnage !
C'est arrivé il y a déjà un moment.
Avant même le combat de Gaara, probablement.
Certains étaient pourtant des soldats d'élite.
Il devait s'agir d'une attaque éclair de masse.
Ou alors...
Ou alors ?
Non, rien. Oubliez ça.
On a pourtant tout passé au crible quand Gaara est devenu Kazekage.
C'est impossible qu'il y ait un traître parmi nous !
Visiblement...
Le kidnappeur de Gaara est passé ici sans avoir à se battre.
Dépêchons-nous de le suivre ! - Oui !
Il y a un survivant !
Arrête ! Ne le touche pas !
Un explosif !
J'ai l'impression qu'ils sont tombés dans votre piège.
Évidemment.
J'ai fait en sorte qu'ils ne puissent pas passer à côté.
Je vois...
C'est moi que voilà !
Je viens juste de rentrer !
Ma longue absence ne pardonne pas. C'est un vrai nid à poussière, ici.
Sasuke... Ça y est, je suis rentré.
Et ça, afin de te ramener chez nous !
Ce... Ce n'est pas possible !
Alors les hommes partis à la rescousse du Kazekage sont...
Bon sang, alors Kankurô aussi...
Reculez ! Ça va s'effondrer !
Mais c'est...
Kan... Kankurô...
Je n'ai pu sauver que ces deux-là.
Ils sont blessés ! Appelez l'Unité Médicale !
Que vas-tu faire ?!
En voilà, une question !
Je vais délivrer Gaara !
Kankurô ! Ce type est venu à bout de Gaara !
Tu ne pourras rien seul contre lui !
Et c'est une raison pour abandonner Gaara ?!
Je n'ai pas dit ça !
Si tu parviens à localiser son repaire, nous expédierons des troupes en masse !
Mais n'essaie pas de l'arrêter !
Compris ?! Contente-toi de le suivre,
mais sans intervenir !
Ouais, j'essaierai...
Tss...
Quelle tête de mule...
Pour qui me prennent-ils ?
Le sable de Gaara...
Tiens bon, Gaara !
C'est pas vrai... Occupez-vous des blessés.
Bien !
VENT
Qu'on lance des unités d'éclaireurs sur les traces de Kankurô !
Bien !
Il faut également prévenir Konoha immédiatement !
La situation est critique, dites-leur !
Bien !
J'ai un mauvais pressentiment...
Quelque chose... Quelque chose de terrible se trame !
On compte sur toi, Takamaru !
Vas-y !
Maître Kazekage...
Ne t'inquiète pas. Je suis sûre qu'il reviendra très vite.
Par là !
STRATÉGIE DU BATIFOLAGE
Fantastique...
Je n'ai pas pu m'empêcher de le lire une seconde fois.
Bon allez, au lit.
Hein, le soleil est déjà levé ?
Oups !
Quel idiot, je n'ai toujours pas dressé la liste des nouvelles unités.
Faut que je me dépêche.
Hein ? Bah... Ils sont où, les documents ?
Hein ? Bizarre...
Je suis prête.
Qu'est-ce qui t'arrive ? T'es tombée du lit ?
Tout le monde dort encore, à cette heure-ci.
T'es là, toi...
Je n'aime pas m'absenter trop longtemps de mon village.
Et comme j'en ai terminé ici, autant rentrer le plus vite possible.
Sans même avaler un petit-déj' ?
Je trouverai bien un resto ambulant en route.
Et toi, d'abord. Que fiches-tu par ici ?
Même si ça me prend la tête,
on m'a chargé de t'accompagner.
C'est ma mission, j'y peux rien.
Je te mène la vie dure, c'est ça ?
Tu peux me laisser ici.
On se reverra pour l'examen des Moyennes-Classes.
Oui. Allez, salut.
Dépêche-toi de devenir Ninja Supérieur !
Si tu arrêtes de te plaindre
et que tu t'y mets sérieusement, ça arrivera vite.
Je sens que ça me gave déjà...
Parfait !
Nous y voilà enfin !
Ce vent ne présage rien de bon.
Qu'y a-t-il, Maître Sasori ?
Sapristi, je n'aurais jamais cru que quelqu'un puisse nous suivre.
Attendez !
Je vous ai retrouvés !
Libérez immédiatement Gaara !
Deidara, file devant.
Aucun doute...
C'est bien lui qui chevauchait ce drôle d'oiseau
et qui a kidnappé Gaara.
Ce qui veut dire que c'est l'autre qui a tendu ce maudit piège.
Laissez-moi vous présenter mes marionnettes !
Karasu !
Kuroari !
Sanshôuo !
Pour la dernière fois...
Rendez-moi Gaara !
Z'êtes en retard !
C'est pas trop tôt...
Oui, je sais... Toutes mes excuses !
J'ai vraiment eu un mal de chien à rédiger toute la paperasse.
C'est le premier jour de notre équipe, je vous signale !
Bonjour la motivation !
Vous n'avez vraiment pas changé, Maître Kakashi !
C'est bon, tu nous casses les oreilles !
Il n'a jamais fait preuve d'ardeur !
Tu n'y peux rien, Maître Kakashi est comme ça.
Mon autorité a volé en éclats, on dirait.
Aucun doute, c'est un faucon de Suna.
Un marionnettiste ?
Bon, je pars devant !
Reste ici, toi !
Je n'aime ni attendre, ni faire attendre...
Ce sera vite terminé.
Adaptation : S. Bigini & S. Caschelin
Sous-titrage : Vdm